Demek ki dışarıda...
Akise-kun!
Nishijima-san.
Uzun zaman oldu. Seninle burada karşılaşacağımızı kim düşünürdü?
Yuno?
Biraz daha ilerleyelim.
Ama yıldızları görmek için burada inmemiz gerekiyor.
Daha iyi bir yer var, Yukki.
T-Tamam.
Mucizeler üç kez gerçekleşti.
Onuncu öldü, ardından Dördüncü de.
Ama garip. Dördüncü muhtemel bir kazanan olmalıydı...
...oyun nasıl ilerlerse ilerlesin.
Bir şey yaptın, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Mochi?
Sanırım artık saklamanın bir anlamı yok.
Haklısın; Dördüncü, oğlunun öleceğini çok daha sonra öğrenmeliydi.
Ayrıca, Yukiteru'ya karşı savaşma kararını çok daha geç almalıydı.
Ancak oyunun dengesini korumak için fazla yetenekli bir piyondü.
Bu yüzden işleri biraz hızlandırdım.
Hangi amaçla?
Senden bir farkım yok.
Sadece oyunun daha eğlenceli olmasını
ve iyi bir tempoda ilerlemesini istiyorum.
Çok az zamanımız kaldı.
Senin hayatın sona ermeden önce
bir sonraki Tanrı'yı belirlemeliyiz.
Deus, benimle bir bahse girmeye ilgi duyar mısın?
Susadım.
İçecek bir şey alacağım.
Tamam.
Burada hava temiz, bu yüzden bazı yıldızları görebileceğimizi düşünüyorum.
Al, biraz meyve suyu.
Senin.
Teşekkürler.
Onun arkadaşımız olduğu için çok mutluyum.
Akise-kun'a teşekkür etmeliyiz.
Aynen öyle.
Bu önemli.
Bir gezi mi?
Bizimle mi?
Evet, biri bana bedava bilet verdi.
Aramızdaki ilişkiyi düzeltmeye başlayabileceğimizi düşündüm.
Akşam yemeği sınırsız yengeç, ha?
Bir sorun mu var?
Küvetin içinde bir şey parladı sandım.
Hayal gücün.
Eminim.
Kim küvete metal bir şey getirir ki-
Elinizde bir şey var!
U-U-Utan biraz, Hinata.
Bir şey parladı!
Bu ne?!
Burnun kanıyor, Mao.
Elindeki ne?
Sanırım bir cep telefonu.
Görebiliyorum! Sana neden onu küvete getirdiğini soruyorum!
Acil durumlar için.
Ver onu bana!
Hayır!
Bana ver!
Çok sapıksın, Hinata!
Bunu senden duymak istemiyorum!
Gondol mu?
Evet, tüm şehri ondan görebileceğini duydum.
Bu biraz sıkıcı.
Eh, buraya kadar geldik, en iyisi yapalım.
Size bolca yengeç aldım.
Seninle görülmek utanç verici.
Ayrıca, o neden burada?
Fazladan bir biletimiz vardı, neden olmasın?
Yine de...
Ne yazıyorsun, küçük dedektif?
Günlük mü tutuyorsun?
Öyle bir şey.
Şuna bak! Ben de bir tane yazıyorum!
Harika olduğum anları not aldığım bir günlük.
Kousaka Kral Günlüğü.
Bu ürpertici yazılar da ne?
Sanki bir ilkokul çocuğu yazmış gibi.
Ben ilkokul çocuğu değilim!
Bu "Commoner tarafından gönderildi" kısmı ne?
Kiralık bir blog.
Görünüşe göre ne kadar çok gönderi yaparsan rütben o kadar yükseliyor.
Tanrım, çocuklar. Sanki Yukiteru'yu taklit ediyorsunuz.
Ondan bahsetmişken, acaba ne yapıyor?
Belki de ölmüştür.
N-Ne?
Biraz daha alacağım.
Hinata.
N-Ne?!
O... Amano-kun'dan ismiyle mi bahsetti?
Bu kaptanın...
Üçüncü, Hiyama Takao, seri cinayetlerden suçluydu.
Dokuzuncu, Uryuu Minene, okul bombalamasından suçluydu.
Altıncı, Kasugano Tsubaki ve Onikinci,
Hirasaka Yomotsu, Omekata olayının arkasındaydı.
Beşinci, Houjou Reisuke, Amano konutuna izinsiz girmekten suçluydu.
Onuncu, Tsukishima Karyuudo,
Tuhaf Cinayet davasından suçluydu.
Mağazadan hırsızlık
Bir Suçtur
Dördüncü, Kurusu Keigo, Hastane Bombalaması davasından suçluydu.
Ve tüm bu davalarda, Birinci, Amano Yukiteru ve İkinci, Gasai Yuno, yer aldı.
Toplamda on iki Günlük sahibi var.
Uryuu Minene hariç, sadece
Yedinci, Sekizinci ve Onbirinci kaldı.
O ikisi, bahsettiğiniz üç kişiden kaçıyor.
Tehlikedeler.
Onları hızlıca bulmamız gerekiyor.
Herhangi bir ipucu var mı?
Sadece ulaşım yöntemlerini biliyoruz.
Tren ve diğer toplu taşıma yöntemlerini kullanarak dağlara gidiyorlar.
Dağlar...
En son orada görülmüşler.
Bölgede herhangi bir tesis var mı?
Yok.
Eğer orada bir şey yoksa, orada olmayacaklar.
O Gasai-san, sadece kaçabileceği bir yer seçmez.
Akise-kun?
Onları en son gören kimdi?
Bir otobüs şoförü.
Lütfen bana o otobüsün güzergahını verin.
Belki de tanıkları kendi lehine kullanıyordur.
Bizi dağlara gittiklerine inandırmaya çalışıyor olabilir.
Nishijima-san.
Herkese merhaba, dün gece iyi uyudunuz mu?
Bu kim?
Bu gezinin sponsoru.
Bana biletleri veren kişi, Nishijima-san.
O bir polis memuru.
Görüyorsunuz, Yukiteru-kun ve Gasai-san'ın bu kasabada olma ihtimali var.
Gerçekten mi?
Yukiteru-kun'u bulmada yardımlarınızı istiyorum.
Neden yapalım?
Onların öngörü yetenekleri var.
Eğer polis onları yakalamak için harekete geçerse, kaçabilirler.
Ama eğer arkadaşları-
Yukiteru güvende mi?
Tabii ki hayır.
Bilmiyorum.
Ama Akise-kun onun bu kasabada bir yerde olduğunu düşünüyor...
...Gasai-san tarafından tutuluyor.
Tutuluyor mu?
Nasıl böyle bir duruma düştü?
Peki tam olarak ne yapmalıyız?
En son görüldükleri yere yakın, birkaç küçük kasaba var.
Bunlar arasında, bu kaplıca kasabası sadece birçok otel ve pansiyona sahip değil,
aynı zamanda ekonomi çöktüğünde terk edilmiş birçok bina var.
Anlıyorum. Saklanmak için iyi yerler olurlar.
Hey, Akise.
Sana güvenemem.
Bunu bir yarı zamanlı iş olarak düşün.
Yukiteru bizim için hayatını riske attı; onu görmezden gelemeyiz.
Ama onu nasıl arayacağız?
Burada herhangi bir yerde saklanıyor olabilirler.
Her yeri yürüyerek aramamız gerekiyor.
Şaka mı yapıyorsun! Çok fazla bina var!
Ne? Şimdiden pes mi ettin?
Ben ve Kousaka-kun bir grup, siz ikiniz de başka bir grup olarak ayrılsak nasıl olur?
Ciddi misin?
B-Bekle... Tuvalete gitmem gerekiyor.
Tamam, acele etme.
Her oteli tek tek aramak çok zaman alır.
Eğer listeyi biraz daha daraltabilirsek...
Kousaka-kun?!
Sorun ne?
Sadece asansör değil, akan su bile yok!
Ellerimi yıkamama izin ver!
Bir dakika bekle.
Harika iş, Kousaka-kun!
Merhaba. Ne haber?
Yukiteru-kun'un nerede olduğunu bulmak için oldukça iyi bir fikir bulduk.
Unutma, bunu ben buldum.
Saklansalar bile hâlâ su ve elektriğe ihtiyaçları var.
Yani...
Hâlâ çalışan hizmetleri olan otellere bakıyoruz!
Aynen öyle.
Artık bu aramayı oldukça verimli bir şekilde yürütebiliriz.
Bu arada, Kousaka-kun bana ipucunu veren-
Ne dediler?
Beni övdüler mi? Zeki olduğumu mu söylediler?
Artık merdiven çıkmadan en üst kata gidebiliriz.
Bu neyle ilgili?
Görünüşe göre hareketlerimizi öngörmüş.
Tuzaklar rastgele kurulmuş.
Hadi ama, unut bunu. Yukiteru burada değil.
Haklısın; burada olmayabilir.
Ama her bir odayı kontrol etmeliyiz.
Ha?
Sonuçta karşımızda Gasai-san var.
Onları bulamıyorum.
Eğer bir Günlük'üm olsaydı, onları hemen bulurdum.
Endişelenme; böyle devam edersek Amano-kun'u buluruz.
Yani, tamam mı?
Evet.
Görünüşe göre listeyi iyi daraltıyoruz, Akise-kun.
Nishijima-san.
Evet?
Bir otel eskiden Gasai'lerin olabilir mi?
Evet, tabii ki!
Hemen bir bakayım.
Şimdi ne olacak?
Bizi oyalamaya çalışıyor.
Buradan hızlıca çıkmamız gerekiyor, Kousaka-kun.
N-Nasıl?
Bir e-posta mı? Böyle bir zamanda kimden?
Yukiteru'dan!
Gerçekten mi?!
Onun nerede olduğunu biliyorum!
Kahretsin.
Onu kurtarmalıyız!
Bekle! Akise-kun'u aramalıyız!
Zamanımız yok!
Grand Otel'in bodrum katında!
Akise ve Kousaka ile gel!
Hinata...
Teşekkürler.
Merhaba.
Akise-kun!
Mao-chan?
Amano-kun'un nerede olduğunu biliyoruz!
Gerçekten mi?
Buluşmamız gerekiyor.
Hinata tek başına mı gitti?
Evet.
Yukiteru'dan bir e-posta aldı, ama kilitliyken e-posta gönderme şansı olur muydu?
Hayır. Ayrıca, Yukiteru-kun'un yaptığı her şey Gasai-san'ın Günlüğü'nde görünür.
Yani Yukiteru-kun e-posta gönderemez.
Bu da demek oluyor ki Hinata'nın aldığı e-posta Yukiteru-kun'dan değildi.
Kahretsin! Gasai-san'dan sahte bir e-postaydı!
Bu olmalı.
Hinata tehlikede!
Hinata'dan.
Amano-kun'u buldu!
Bak!
Bu e-posta...
Gerçekten inanabilir miyiz?
Ama...
Hey! Daha ne bekliyoruz?
Hadi gidelim.
Haklısın.
Acele edelim.
Evet.
Hazır mısın?
Bu Yukiteru-kun mu?
Yukiteru-kun?
Cevap vermiyor.
Baygın mı?
Sanırım içeri girip kontrol etmeden bilemeyiz.
Ben girip kontrol edeceğim.
Kapıyı açık tutar mısın, Kousaka-kun?
Tamamdır!
Beni takip et, Mao-chan.
Tamam.
Yukiteru-kun.
Bir peruk!
Hey, Yukiteru nasıl görünüyor?
Dostum, benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bırak şu işleri!
Kahretsin.
Sonuçta bir tuzaktı.
Açılmıyor.
Ne oluyor?
Aldığın e-posta.
Tıpkı Hinata'ya gönderilen gibi, Gasai-san'ın gönderdiği sahte bir e-postaydı.
O-O zaman Hinata'ya ne oldu?
Gerçek Yukiteru nerede?
Eğer Hinata bu odaya geldiyse...
...saldırıya uğrayıp bir yere götürülmüş olmalı.
O zaman Yukiteru ne yapıyordu?!
Bütün bunlara seyirci mi kaldı?
Hayır.
Hareket edemiyor.
Bu ses de ne?
Olamaz.
Gaz.
Gaz?
GAZ MI?!
Buradan çıkmazsak başımız belada!
Oyunun kazananının kim olacağına dair bir bahse girelim, Deus.
Ben İkinci'ye oynuyorum.
Ya sen?
Birinci olacağından şüpheliyim.
Ben Yukiteru'ya bahse gireceğim.
En başından beri favorim değişmedi.
Birinci olacak.
Amano Yukiteru.
Her şey hazır.
Biri öldü!
Neden, neden, beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Oh, o yaşıyor.
Eğer sesin olmasaydı, asla uyanamazdım.
S-Sen kimsin?
Ben mi?
Ben...
Bundan ziyade, beni kurtardığın için sana bir dilek hakkı vereceğim!
Ne dilemek istersin?
Umurumda değil.
Daha önemlisi, böyle bir yerde uyursan üşütürsün.
Dur bakalım.
Keşke bunu suda kullanabilseydim...
Bu ne?
Biri öldü!
Neden, neden, beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Oh, o yaşıyor.
Eğer sesin olmasaydı, asla uyanamazdım.
S-Sen kimsin?
Ben mi?
Ben...
Bundan ziyade, beni kurtardığın için sana bir dilek hakkı vereceğim!
Ne dilemek istersin?
Dileğim mi?
Söyleme bile! Tahmin etmeme izin ver!
Az kalsın. Eğer reddetseydi hiç eğlenceli olmazdı.
Dilediğin gibi, o cep telefonunu su geçirmez yapacağım.
N-Nasıl bildin?
Hehe.
İşte başlıyoruz.
Artık su altında flaşlı fotoğraf bile çekebilirsin.
Çok teşekkür ederim! Şimdi yapabilirim...
Aşırıya kaçmamaya dikkat et.
Çok teşekkür ederim.